Repository: Ernxxxx/vib_sns
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Confirm
ja: 確認

source: Error
ja: エラー

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Retry
ja: 再試行

source: Close
ja: 閉じる

source: Next
ja: 次へ

source: Back
ja: 戻る

source: Done
ja: 完了

source: Edit
ja: 編集

source: Settings
ja: 設定

source: Log out
ja: ログアウト

source: Log in
ja: ログイン

source: Get Started
ja: はじめよう

# welcomeTagline
source: New connections starting from chance encounters
ja: すれ違いから始まる 新しいつながり

source: Set Display Name
ja: 表示名を設定

# displayNameHint
source: Enter display name
ja: 表示名を入力

# usernameHint
source: @username (optional)
ja: @ユーザーID（任意）

source: Continue without account
ja: アカウントなしで始める

# demoRecommendation
source: ※ Demo mode is recommended for trying it out
ja: ※デモ版では体験がおすすめです

source: Quick Login
ja: クイックログイン

# quickLoginDescription
source: Start easily with just a display name
ja: 表示名だけで簡単スタート

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちの方

source: Login with email or ID
ja: メールまたはIDでログイン

source: Login with ID only
ja: IDのみでログイン

source: Home
ja: ホーム

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Notifications
ja: 通知

source: Profile
ja: プロフィール

source: Messages
ja: メッセージ

source: Encounters
ja: すれ違い

source: Encounter
ja: すれ違い

source: Reunions
ja: 再会

source: Reunion
ja: 再会

source: Resonance
ja: 共鳴

# setUsernameBannerTitle
source: Set your username!
ja: ユーザーIDを設定しよう！

# setUsernameBannerDescription
source: Allows others to find your profile by @username
ja: @usernameでプロフィールを検索できるようになります

source: No posts yet
ja: まだ投稿がありません

source: Pull to refresh
ja: 引っ張って更新

source: What's on your mind?
ja: 今どんな気持ち？

source: Post
ja: 投稿

source: Posts
ja: 投稿

source: Media
ja: メディア

# noMedia
source: No media yet
ja: メディアがありません

# postSuccess
source: Posted successfully.
ja: 投稿しました。

# postFailed
source: Failed to post.
ja: 投稿に失敗しました。

source: Share
ja: シェア

source: Share this moment
ja: 今の瞬間をシェア

# shareHint
source: Share your thoughts and memories...
ja: 今の気持ちや思い出を共有...

source: Add image
ja: 画像を追加

source: Select hashtags
ja: ハッシュタグを選択

source: Anonymous
ja: 匿名

# encounterListTitle
source: Encounter List
ja: すれ違いリスト

# reunionListTitle
source: Reunion List
ja: 再会リスト

# resonanceListTitle
source: Resonance List
ja: 共鳴リスト

source: No encounters yet
ja: まだすれ違いがありません

source: No reunions yet
ja: まだ再会した人がいません

source: No resonance yet
ja: まだ共鳴した人がいません

source: No records yet.
ja: まだ記録がありません。

# listTab
source: List
ja: リスト

# mapTab
source: Map
ja: マップ

# rescan
source: Refresh
ja: 再読み込み

# scanningNearby
source: Scanning for nearby players...
ja: 近くのプレイヤーをスキャンしています...

# encounterStartFailed
source: Could not start encounters. Please check settings.
ja: すれ違い通信を開始できませんでした。設定を確認してください。

# initFailed
source: Initialization failed.
ja: 通信の初期化に失敗しました。

# noEncountersAfterScan
source: No encounters this time. Try again after going outside.
ja: 今回はすれ違いがありませんでした。 外出して再度スキャンしてみましょう。

# noEncountersInitial
source: No encounters yet. Look for nearby players.
ja: まだすれ違いがありません。近くのプレイヤーを探してみましょう。

# initializingPlsWait
source: Starting up. Please wait.
ja: 初回起動中です。しばらくお待ちください。

# initializingRetry
source: Initializing... Please retry if no change.
ja: 現在初期化中です...変化がない場合は再試行してください。

# rescanButton
source: Rescan
ja: 再スキャン

# demoModeBanner
source: Running in demo mode. Actual encounters will work after Firebase integration.
ja: 現在はデモモードで動作しています。Firebase連携後に実際のすれ違いが可能になります。

# bleDemoBanner
source: BLE proximity is using demo data. Enable Bluetooth on a real device.
ja: BLE近接検知は現在デモデータで動作中です。実機ではBluetoothを有効にしてください。

# bleProximity
source: BLE nearby ~{distance}m
ja: BLE近接 約{distance}m

# gpsEstimate
source: GPS estimate ~{distance}m
ja: GPS推定 約{distance}m

source: All
ja: すべて

source: Like
ja: いいね

source: Follow
ja: フォローする

source: Reply
ja: リプライ

# markAllRead
source: Mark all as read
ja: 全件を既読にする

# noNotificationsYet
source: No notifications yet. Wait for encounters and interactions.
ja: まだ通知がありません。 すれ違いやインタラクションをまつりましょう。

# noEncounterNotifications
source: No encounter notifications yet.
ja: すれ違い通知はまだありません。

# noLikeNotifications
source: No like notifications yet.
ja: いいね通知はまだありません。

# noFollowNotifications
source: No follow notifications yet.
ja: フォロー通知はまだありません。

# noReplyNotifications
source: No reply notifications yet.
ja: リプライ通知はまだありません。

# noResonanceNotifications
source: No resonance notifications yet.
ja: 共鳴通知はまだありません。

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# sendButton
source: Send
ja: 送信

source: Reply sent
ja: 返信しました

# errorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

# profileStatus
source: Status
ja: ステータス

source: One-line comment
ja: 一言コメント

source: Activity area
ja: 活動エリア

source: Hashtags
ja: ハッシュタグ

# notRegistered
source: Not set
ja: 未登録

source: Followers
ja: フォロワー

source: Following
ja: フォロー中

source: Likes
ja: いいね

source: Send message
ja: メッセージを送る

source: Unfollow
ja: フォローを解除

source: Unlike
ja: いいね解除

# userPosts
source: Posts
ja: 投稿

# userMedia
source: Media
ja: メディア

# noPostsFromUser
source: No posts yet
ja: まだ投稿がありません

# noMediaFromUser
source: No media
ja: メディアがありません

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Display Name
ja: 表示名

# username
source: User ID
ja: ユーザーID

source: Bio
ja: 一言コメント（プロフィール）

# homeTown
source: Area
ja: 活動エリア

source: Favorite Hashtags
ja: お気に入りハッシュタグ

source: Select Image
ja: 画像を選ぶ

# removeImage
source: Remove
ja: 画像を削除

# saveAndReturn
source: Save
ja: 保存して戻る

# profileSyncFailed
source: Failed to sync profile.
ja: プロフィールの同期に失敗しました。

source: Profile updated.
ja: プロフィールを更新しました。

# imageProcessingFailed
source: Failed to process image.
ja: 画像の処理に失敗しました。

# imageLoadFailed
source: Failed to load image.
ja: 画像の読み込みに失敗しました。

# displayNameHintExample
source: Ex: Hinata
ja: 例: ひなた

# enterName
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください

# maxChars24
source: Max 24 characters
ja: 24文字以内で入力してください

# maxChars120
source: Max 120 characters
ja: 120文字以内にしてください

# usernameHelperText
source: Alphanumeric & underscore, 3-20 chars
ja: 英数字とアンダースコア、3〜20文字

# bioHint
source: Status or short introduction
ja: あなたのステータスやシンプルな自己紹介

# homeTownHintExample
source: Ex: Tokyo / Shibuya
ja: 例: 東京エリア / 関西

# authFetchFailed
source: Failed to fetch auth info. Please try again.
ja: 認証情報を取得できませんでした。もう一度お試しください。

# usernameAlreadyTaken
source: User ID @{username} is already taken.
ja: ユーザーID「@{username}」は既に使用されています。

# profileSaveFailed
source: Failed to save profile
ja: プロフィールの保存に失敗しました

# encounterRestartFailed
source: Could not restart encounters
ja: すれ違いを再起動できませんでした

# minHashtagsRequired
source: Please select at least {count} hashtags.
ja: ハッシュタグを{count}件以上選択してください。

# cropCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# cropDone
source: Done
ja: 完了

source: Account
ja: アカウント

# aboutApp
source: About
ja: アプリについて

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# logoutConfirmTitle
source: Log out
ja: ログアウト

# logoutConfirmMessage
source: Are you sure you want to log out? Your account data will be preserved.
ja: ログアウトしますか？ アカウントデータは保持されます。

# deleteAccountTitle
source: Delete Account
ja: アカウント削除

# deleteAccountMessage
source: Are you sure you want to delete your account? This action cannot be undone. All profile information, posts, and follow relationships will be deleted.
ja: アカウントを削除しますか？ この操作は取り消せません。 すべてのプロフィール情報、投稿、フォロー関係が削除されます。

# deleteConfirm
source: Delete
ja: 削除する

source: Language
ja: 言語

# languageSystem
source: System default
ja: 端末の設定

# notificationTitle
source: Notifications
ja: 通知

source: No notifications
ja: 通知はありません

source: New follower
ja: 新しいフォロワー

source: liked your profile
ja: があなたにいいねしました

source: liked your post
ja: があなたの投稿にいいねしました

source: replied to your post
ja: があなたの投稿に返信しました

source: encountered you
ja: とすれ違いました

source: resonated with you
ja: と共鳴しました

# postDetailTitle
source: Post
ja: 投稿

# replyHint
source: Write a reply...
ja: 返信を入力...

source: Send
ja: 送信

# deletePostTitle
source: Delete Post
ja: 投稿を削除

# deletePostMessage
source: Are you sure you want to delete this post?
ja: この投稿を削除しますか？

# deleteReplyTitle
source: Delete Reply
ja: リプライを削除

# deleteReplyMessage
source: Are you sure you want to delete this reply?
ja: このリプライを削除しますか？

source: Post deleted.
ja: 投稿を削除しました。

# deleteFailed
source: Failed to delete
ja: 削除に失敗しました

# replyFailed
source: Failed to send reply
ja: リプライの送信に失敗しました

# chatTitle
source: Chat
ja: チャット

# messageHint
source: Type a message...
ja: メッセージを入力...

# chatOpenFailed
source: Failed to open chat
ja: チャットを開けませんでした

source: No conversations
ja: 会話がありません

# followUpdateFailed
source: Failed to update follow status
ja: フォロー状態の更新に失敗しました

# likeUpdateFailed
source: Failed to update like
ja: いいねの更新に失敗しました

# authFailed
source: Authentication failed. Cannot like.
ja: 認証に失敗したため、いいねできませんでした。

# loadFailed
source: Failed to load. Please try again.
ja: 一覧の読み込みに失敗しました。再度お試しください。

# registerTitle
source: Sign Up
ja: 新規登録

source: Let's Get Started!
ja: はじめましょう！

# createAccountPrompt
source: Create an account to connect with people nearby.
ja: アカウントを作成して、近くの人とつながりましょう。

# registerButton
source: Sign Up
ja: 登録する

# googleRegister
source: Sign up with Google
ja: Googleで登録

# alreadyHaveAccountQuestion
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

# loginLink
source: Log in
ja: ログイン

# setPasswordTitle
source: Set Password
ja: パスワードを設定

# setPasswordDescription
source: Set a password so you can also log in with your email address.
ja: メールアドレスでもログインできるようにパスワードを設定してください。

# emailLabel
source: Email
ja: メールアドレス

# passwordLabel
source: Password
ja: パスワード

# confirmPasswordLabel
source: Confirm Password
ja: パスワード（確認）

source: Set Password
ja: 設定する

# passwordHelperText
source: 6+ characters, alphanumeric and symbols
ja: 6文字以上、半角英数字と記号

source: Allowed symbols: ~ ! @ # $ % ^ & * ( ) _ + [ ] ? : ; , . / = -
ja: 使用可能な記号: ~ ! @ # $ % ^ & * ( ) _ + [ ] ? : ; , . / = -

# passwordRequired
source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力してください。

# passwordTooShort6
source: Password must be at least 6 characters.
ja: パスワードは6文字以上で入力してください。

# passwordNoSpaces
source: Password cannot contain spaces.
ja: パスワードにスペースを含めることはできません。

# passwordInvalidChars
source: Password can only contain alphanumeric characters and allowed symbols.
ja: パスワードは半角英数字と許可された記号のみ使用できます。

# passwordMismatch
source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

# enterValidEmail
source: Please enter a valid email address.
ja: 正しいメールアドレスを入力してください。

# emailAlreadyInUseWarning
source: This email is already registered. Attempting to log in...
ja: このメールアドレスは既に登録されています。ログインを試みます...

# emailRegistered
source: Registered with email.
ja: メールアドレスで登録しました。

# emailRegisterError
source: Email registration error
ja: メール登録でエラーが発生しました

# googleRegisterCancelled
source: Google registration cancelled.
ja: Googleアカウントでの登録がキャンセルされました。

# googleRegistered
source: Registered with Google.
ja: Googleアカウントで登録しました。

# googleRegisterError
source: Google registration error
ja: Google登録でエラーが発生しました

source: {count} items
ja: {count}件

source: just now
ja: たった今

# minutesAgo
source: {minutes}m ago
ja: {minutes}分前

# hoursAgo
source: {hours}h ago
ja: {hours}時間前

# daysAgo
source: {days}d ago
ja: {days}日前

source: Google login cancelled.
ja: Googleアカウントでのログインがキャンセルされました。

# completeProfileSetupWarning
source: Please complete your display name and hashtags setup.
ja: 表示名とハッシュタグの設定を完了してください。

# googleAuthError
source: Google authentication error
ja: Google認証でエラーが発生しました

# enterEmailOrId
source: Please enter email or user ID.
ja: メールアドレスまたはユーザーIDを入力してください。

# passwordTooShort
source: Password must be at least 6 characters.
ja: パスワードは6文字以上で入力してください。

# usernameNotRegistered
source: This user ID is not registered.
ja: このユーザーIDは登録されていません。

# userInfoFetchFailed
source: Failed to fetch user info.
ja: ユーザー情報の取得に失敗しました。

# noEmailRegistered
source: No email registered with this account.
ja: このアカウントにはメールアドレスが登録されていません。

source: Logged in with email.
ja: メールアドレスでログインしました。

source: Email login error
ja: メールログインでエラーが発生しました

# emailAlreadyInUse
source: Email already in use. Please log in with password.
ja: このメールアドレスは既に登録されています。パスワードを入力してログインしてください。

# invalidEmail
source: Invalid email format.
ja: メールアドレスの形式が正しくありません。

source: Wrong password.
ja: パスワードが間違っています。

# accountDisabled
source: This account has been disabled.
ja: このアカウントは無効になっています。

# emailAuthError
source: Email authentication error
ja: メール認証エラー

# nameAndTagsRequired
source: Please select a display name and at least 2 hashtags.
ja: 表示名と最低2件のハッシュタグを選択してください。

source: Profile setup failed
ja: プロフィールの設定に失敗しました

# enterUsername
source: Please enter user ID.
ja: ユーザーIDを入力してください。

source: Profile not found.
ja: プロフィールが見つかりません。

source: Login failed
ja: ログインに失敗しました

source: Welcome Back
ja: おかえりなさい

source: Log in to continue
ja: ログインして続ける

# emailOrId
source: Email or User ID
ja: メールアドレスまたはユーザーID

# emailOrIdHint
source: example@email.com or @username
ja: example@email.com または @username

source: Enter password
ja: パスワードを入力

source: or
ja: または

source: Password
ja: パスワード

source: Log in with Google
ja: Googleでログイン

source: Log in with ID (No Password)
ja: IDでログイン（パスワード不要）

# userIdLabel
source: User ID
ja: ユーザーID

source: Log in with ID
ja: IDでログイン

# noAccountQuestion
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？

# register
source: Sign up
ja: 新規登録

source: Start without account
ja: アカウントなしで始める

# demoVersionRecommendation
source: * Demo mode: 'Start without account' recommended.
ja: ※デモ版のため「アカウントなしで始める」をおすすめします。

# emotionHappy
source: Happy
ja: うれしい

# emotionSad
source: Sad
ja: かなしい

# emotionExcited
source: Excited
ja: ワクワク

# emotionCalm
source: Calm
ja: おだやか

# emotionSurprised
source: Surprised
ja: びっくり

# emotionTired
source: Tired
ja: つかれた

# whatIsYourFeeling
source: How are you feeling?
ja: 今の気持ちは？

# optionalMemo
source: Memo (Optional)
ja: ひとことメモ（任意）

# postButton
source: Post
ja: 投稿する

source: Location required to post.
ja: 現在地を取得してから投稿してください。

# emotionPosted
source: Status posted.
ja: 気持ちを投稿しました。

# emotionPostFailed
source: Failed to post. Please try again.
ja: 投稿に失敗しました。もう一度お試しください。

# notificationLikedYourPost
source: liked your post
ja: あなたの投稿にいいねしました

# notificationReplyReceived
source: Reply received on your post
ja: 投稿にリプライが届きました

# notificationLikeReceived
source: Your post was liked
ja: 投稿にいいねされました

# locationPermissionRequired
source: Please allow access to location.
ja: 位置情報へのアクセスを許可してください。

# locationServiceRequired
source: Please enable location services.
ja: 位置サービスを有効にしてください。

# locationFetchFailed
source: Failed to get current location.
ja: 現在地を取得できませんでした。

source: Chat Partner
ja: 相手

source: Unpin
ja: ピン留めを解除

source: Pin
ja: ピン留め

source: Unmute
ja: ミュート解除

source: Mute notifications
ja: 通知をミュート

source: Delete conversation
ja: 会話を削除

# deleteConversationConfirm
source: Delete conversation with {name}? This cannot be undone.
ja: {name}との会話を削除しますか？ この操作は取り消せません。

# messagesTitle
source: Messages
ja: メッセージ

# noMessages
source: No messages yet
ja: メッセージはまだありません

# startConversationHint
source: Start a conversation with users you encountered
ja: すれ違ったユーザーと 会話を始めてみましょう

source: Now
ja: 今

# actionLikedYou
source: Liked you
ja: あなたにいいねしました

# actionLikedYourPost
source: Liked your post
ja: あなたの投稿にいいねしました

# actionFollowedYou
source: Followed you
ja: あなたをフォローしました

# actionEncountered
source: You encountered someone!
ja: すれちがいが発生しました！

# actionResonated
source: Resonance happened!
ja: 共鳴が発生しました！

source: Status
ja: ステータス

# activeArea
source: Activity Area
ja: 活動エリア

# hashtagSelectionLimit
source: Max {count} hashtags selectable
ja: ハッシュタグは{count}件まで選べます

# selectHashtagsTitle
source: Select Hashtags
ja: ハッシュタグを選択

source: SEARCH KEYWORD...
ja: キーワードを検索...

source: No matches found
ja: 一致するものがありません

source: Image saved
ja: 画像を保存しました

# imageSaveFailed
source: Failed to save image
ja: 画像の保存に失敗しました

# imageLoadError
source: Could not load image.
ja: 画像を読み込めませんでした。

# postValidationEmpty
source: Please add text or an image.
ja: テキストか画像を追加してください。

# streetPassStartError
source: Failed to start StreetPass. Please check your settings.
ja: すれ違い通信の起動に失敗しました。設定を確認してください。

# imageSelectFailed
source: Failed to select image
ja: 画像の選択に失敗しました

# sendFailed
source: Failed to send
ja: 送信に失敗しました

# startConversation
source: Start the conversation
ja: 会話を始めましょう

source: Today
ja: 今日

# messageInputHint
source: Type a message...
ja: メッセージを入力...

source: Chat
ja: チャット

# demoModeMessage
source: Running in demo mode. Actual encounters will be available after Firebase integration.
ja: 現在はデモモードで動作しています。Firebase連携後に実際のすれ違いが可能になります。

# demoBleMessage
source: BLE proximity detection is running with demo data. Please enable Bluetooth on real devices.
ja: BLE近接検知は現在デモデータで動作中です。実機ではBluetoothを有効にしてください。

# gpsEstimated
source: GPS Est. approx {distance}m
ja: GPS推定 約{distance}m

source: Liked
ja: いいね済み

# unregistered
source: Not set
ja: 未登録

# termsOfServiceTitle
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# termsOfServiceBody
source: Vib SNS Terms of Service These terms define the conditions for using Vib SNS. Users agree to these terms by using the service. Article 1 (Applicability) 1. These terms apply to all relationships related to the use of this service between the user and the operator. Article 2 (Definitions) 1. 'User' refers to any individual using this service. 2. 'Content' refers to profiles, posts, images, comments, location data, and other information transmitted or published by users. (Summary: Please refer to the full text in Japanese implies full agreement or contact support for full English text if required in future updates)
ja: Vib SNS 利用規約 本規約は、運営者が提供する「Vib SNS」（以下「本サービス」）の利用条件を定めるものです。ユーザーは本規約に同意したうえで本サービスを利用するものとします。 第1条（適用） 1. 本規約は、ユーザーと運営者との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されます。 2. 運営者が本サービス上で随時掲載するルールやガイドラインは、本規約の一部を構成します。 第2条（定義） 1. 「ユーザー」とは、本サービスを利用するすべての個人をいいます。 2. 「コンテンツ」とは、プロフィール、投稿、画像、コメント、位置情報、その他ユーザーが本サービスに送信・公開する情報をいいます。 (中略：詳細はアプリ内でご確認ください)

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# privacyPolicyBody
source: Vib SNS Privacy Policy The operator defines the handling of user personal information as follows: Article 1 (Information Collected) We may collect: - Account information (Display Name, Username, etc.) - Profile information (Bio, Image, Hometown, Interests) - Location data (For proximity detection and encounter history) - Device information - Usage history Article 2 (Purpose of Use) - To provide and improve the service - To facilitate matching and encounters - To prevent fraud and enhance security (Summary: We respect your privacy and handle data securely.)
ja: Vib SNS プライバシーポリシー 運営者は、本サービスにおけるユーザーの個人情報および関連情報の取り扱いについて、以下のとおり定めます。 第1条（取得する情報） 本サービスは、以下の情報を取得することがあります。 ・アカウント情報（表示名、ユーザー名等） ・プロフィール情報（自己紹介、画像、出身地、好きなゲーム等） ・位置情報（近接ユーザー検出、出会い記録のため） ・端末情報（OS種別、端末識別子等） ・利用状況に関する情報（閲覧・投稿・いいね・フォロー等の履歴） ・お問い合わせ内容 (中略：詳細はアプリ内でご確認ください)

# profileSetupTitle
source: Profile Setup
ja: プロフィール設定

source: Save and Continue
ja: 保存して続ける

# userIdRequiredLabel
source: User ID (Required)
ja: ユーザーID（必須）
